Задание, ответ в текстовой форме:

Дана скобочная последовательность: [((( ))  ()  ((  ))]]

- Можно ли считать эту последовательность правильной?

- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?



Ответ:
- Данную скобочную последовательность нельзя считать правильной, так как количество открывающих скобок не равно количеству закрывающих

- Необходимо добавить недостающие открывающие скобки, либо убрать лишние закрывающие. Такими образом правильная скобочная 
последовательность может выглядеть так:
[[((())()(()))]]  ; [(())()(())]